Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 19=
(Kotak Amal)
Raja Muda Qin
jelas ada di sini untuk Lan Mengyan.
Dia mungkin merusak rencanamu.
Apa yang perlu ditakutkan dari seorang raja muda
yang didorong oleh keserakahan dan nafsu?
Yang ingin saya ketahui adalah bagaimana
investigasinya
menuju kematian Chen Huanfeng sedang berlangsung.
Kami telah mengirim orang beberapa kali.
Itu memang kecelakaan, terjatuh.
Awasi Qin Moxiu.
Adapun Lan Mengyan,
dia sudah masuk ke dalam perangkap,
dia tidak akan keluar.
Ya, Tuan.
Kedamaian mendatangkan kekayaan!
Seseorang datang.
Ayo.
(Itu boneka Yin.)
Nona Lan, jika aku sudah memperoleh cukup perak,
aku akan kembali menjemputmu.
(Jadi dia juga dimanfaatkan
oleh Biro Mata-mata Jade.)
Ini milik para wanita tunawisma.
Mereka hanyalah sampah yang tidak berharga.
Tidak perlu mengurutkannya.
Buang saja semuanya.
Kamu benar.
Jika ada sesuatu yang berharga,
mereka tidak akan berakhir di sini.
Sungguh merepotkan.
Kita bahkan harus membakarnya.
(Tidak disangka Ruan juga
salah satu orangnya Zhu Lv.)
(Biro Mata-mata Jade jauh lebih kejam
dari yang saya bayangkan.)
Menguasai,
ini adalah wanita-wanita terkini
yang memasuki biro tersebut.
(Lan Mengyan, dari Kota Hang,
25, berani dalam cinta dan benci,)
(naif, kaya, mudah dikendalikan.)
Nyonya Lan
telah terpesona oleh Mantra Sakit Cinta
untuk menyumbangkan semua yang dimilikinya.
Dia seorang janda
yang tidak memiliki dukungan keluarga
dan tidak ada nilai yang tersisa.
Haruskah kita menurunkan jabatannya?
Kebetulan, Perjamuan Pertengahan Bulan
kekurangan upeti.
Dialah kekasih Tuhan.
Jika kita membuangnya begitu saja,
bukankah itu akan sia-sia?
Gunakan dia
untuk mengambil harta milik Tuhan juga.
Bersihkan.
Ya, Tuan.
Pak.
(Itu dia.)
(Pria yang menyaksikan kami mati
di kediaman Liu.)
(Itu Zhu Lv!)
Ayo pergi.
Beraninya kau masuk tanpa izin
ke tempat terlarang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kita seharusnya tidak tinggal di sini.
Kita harus pergi.
Itu Ruan.
Kain ini digunakan
untuk jilbab wanita.
Jilbab Ruan tidak rusak.
Ini bukan miliknya.
Kunci biro itu sekarang juga.
Periksa setiap wanita
yang jilbabnya robek.
Ya, Tuan.
Pindahkan!
Buru-buru!
Berhentilah berlama-lama.
Bergerak cepat!
Ayo cepat!
Lebih cepat!
Jalan terus!
Biro itu disusupi
oleh penyusup malam ini.
Kami di sini
untuk memperhatikan para wanita
dan memastikan semuanya tidak terluka.
Satu hilang.
Siapa yang hilang?
Lan Mengyan.
Teman sekamar Lady Ruan.
Nyonya Lan.
Kenapa Anda tidak hadir
dalam absensi tadi?
Ibu Tong,
Hari ini, saya mengalami sakit kepala yang hebat.
Aku minum ramuan yang menenangkan
dan tidak mendengar panggilannya.
Apakah kamu tahu?
teman sekamarmu, Lady Ruan,
terluka parah?
Nona Ruan?
Mengapa?
Itu bukan kecelakaan.
Seseorang menyerangnya.
Terserang?
Maksudmu
seseorang ingin membunuhnya?
Ya.
Seorang penyusup menyelinap ke dalam biro tersebut.
Di mana jilbabmu?
Biarkan aku melihatnya.
Instruktur Tong,
Direktur Zhu diserang.
(Sebuah pembunuhan.)
(Dia pasti sedang mengalihkan
pandangan mereka dariku.)
(Senjata tersembunyi itu beracun.)
Cari ruangan ini.
Beranikah kau menerobos masuk ke tempatku?
Keluar!
Ya, Tuan.
Ayo pergi.
Tutup pintunya.
Ya, Tuan.
Duduk.
Saya baik-baik saja.
Kamu sebaiknya kembali.
Luka itu,
kau mendapatkannya lebih awal saat menyelamatkanku…
Tidak apa-apa.
Apa itu?
Apakah kamu masih berpikir
untuk membunuh Zhu Lv sekarang?
TIDAK.
aku sedang berpikir
yang di belakangnya
pasti orang lain.
Apakah kamu ingat apa yang kita dengar
di ruang tersembunyi?
Menguasai,
kami telah menghitung semua nada.
Dana
untuk Perjamuan Pertengahan Bulan sudah siap.
Bagus.
Guru Dia pasti senang.
Benar.
Apakah kamu sudah menemukan penggantinya?
untuk posisi keluarga Liu?
Saya baru saja hendak melaporkan.
Keluarga Chen dari Anzhou
bersedia menyumbang
tambahan seribu tael setiap bulan,
dan seperti yang diperintahkan,
mereka sudah memukuli
wanita mereka sampai mati
dan diumumkan
kepada publik bahwa mereka meninggal
dalam keadaan menjaga kesucian mereka.
Bagus.
Saya akan mengajukan permintaan
untuk Lengkungan Gadis Martir,
dan menunjuk kepala keluarga Chen
sebagai Hakim Prefektur Anzhou.
Jaringan kusut di belakang Zhu Lv,
yang disebut Guru Dia
harus yang di tengah.
Dia terkait dengan kasus
Tujuh Pahlawan Martir
untuk ya.
Anda kenal Guru He ini?
Di pengadilan, satu-satunya
yang dipanggil sebagai Master He
adalah He Chen, Guru Negara.
Dia adalah seorang Pengajar Negara
dan panglima angkatan darat.
Pengaruhnya begitu besar
bahwa Yang Mulia pun
memandangnya dengan hati-hati.
Aku kira itu adalah kebohongan besar
tentang mengumpulkan pasukan
dengan mutiara Dongzhu
berasal dari tangannya.